Check Point

Já concluído :
1.0 Wireframe completo.
2.0 Comandos, responsabilidades dividas para a atividade passada.
3.0 Métodos de permanência, listar e excluir completos.
4.0 HTML dos métodos do item 3.0 completo.

Objetivo atual :
1.1 Fazer um método que calcula a distância da palavra x para a palavra y. Quanto maior o numero de letras iguais a palavra y, mais proxima ela é.
2.1 Adicionar um dicionário com as palavras serem comparadas e com o método do item 1.1 saber qual é a correta.

Próximo objetivo :
1.2 Interagir os itens 1.1 e 2.1.
2.1 Fazer a interface web e reproduzir as letras soletradas da palavra que foi corregida. 
3.1 Permitir que textos sejam "uploadados".
4.1 Sistema de sugestões de sinônimos para substituir por palavras incorretas.

Adicionados que não haviam sido previstos :
1.3 Listar.
2.3 Excluir.
