Nosso projeto tem como integrantes os alunos Wendel Bartz, Thaylles Rosa e Rodrigo Gandra, contando também com o auxílio do professor Matheus Velasques. O objetivo de nosso trabalho é criar uma ferramenta que atue como corretor ortográfico para usuários com pouca ou nenhuma visão. Esse programa corrigirá palavras escritas incorretamente em um texto digitado pelo usuário. O programa, ao detectar o erro, soletrará a palavra corretamente e mostrará sinônimos da palavra escrita incorreta. Para mostrar os sinônimos da palavra é necessário que o usuário informe palavras que sejam sinônimas. Essa palavra será então armazenada para que possa ser vista por outros usuários. A verificação da validade dos sinônimos adicionados pelos usuários será feita colaborativamente, pois a proposta é que todos os usuários possam classificar os sinônimos elencados. 
Quanto ao funcionamento do programa, ele corrigirá uma palavra por vez, ou seja, o programa encontra o primeiro erro e informará ao usuário e, então, ele corrigirá a palavra e pedirá para avaliar o texto de novo, até que não encontre mais erros. O programa também encontrará uma maneira de mostrar a palavra em uma fonte maior e desenhada por “*” para que pessoas com que tem somente perda parcial da visão consiga enxergar a palavra corretamente.
